W Gdańsku jedna z galerii handlowych, sprytnym wybiegiem, zamieniła się w dworzec, czym chce obejść wchodzącą w życie ustawę ograniczającą handel w niedziele. Pierwszy test odbędzie się za kilka dni. Czy wzorem Gdańska pójdą inne polskie miasta? Sprawdzamy to na przykładzie Galerii Krakowskiej i Dworca Głównego w Krakowie.

Czytaj więcej na http://fakty.interia.pl/autor/lukasz-szpyrka/news-gdzie-konczy-sie-galeria-a-zaczyna-dworzec,nId,2554214#utm_source=paste&utm_medium=paste&utm_campaign=firefox